Возьмите требования из задания «герой и чудовища». Расширьте игру используя ООП и шаблоны проектирования.

В вашей обновлённой игре будут три вида чудовищ, каждый со своим типом атаки.

У героя тоже есть класс на выбор: он может быть воином, лучником или магом. Класс нужно выбрать в начале игры.

Попадающиеся предметы тоже могут быть разными:

    меч

    лук

    стрелы

    книга заклинаний

    яблочко

    тотем

Если класс игрока — воин, то максимальный предел случайного показателя атаки о попадающего меча должен быть увеличен. Воин может случайным образом защищаться от атак ближнего боя.

Если класс игрока — лучник, то максимальный предел случайного показателя атаки о попадающего лука должен быть увеличен. Лучник может случайным образом защищаться от атак лучников.

Если класс игрока — маг, то максимальный предел случайного показателя атаки о попадающейся книги заклинаний должен быть увеличен. Маг может случайным образом защищаться от магических атак.

При битве герою предоставляется тип атаки на выбор. Нельзя выбрать атаку оружие для которой недоступно. Независимо от класса, герой начинает свой путь с мечом.

Атака теперь ведётся пошагово. После каждого удара можно выбрать другую атаку если и протагонист и противник ещё живы.

Тотем позволяет сохранить текущее состояние игры. Тотем можно подобрать или обойти. Если у героя есть тотем - можно при проигрыше загрузить игру с момента поднятия предыдущего волшебного тотема. Загрузка одноразовая - при использовании тотема место сохранения теряется.
